2. Añadir un fondo común para esta pantalla y otras
3. Crear un menú que maneje las distintas pantallas del sistema
4. Manejar los procesos que realiza el administrador
5. Averiguar la implementación de gráficos en PHP
6. Hacer que los href sirvan
7. Añadir un botón para mostrar el añadir 
8. Crear la tabla para de revisión de solicitudes (administrativo)
9. Crear la tabla de revisión de solicitudes pública (todos) **FALTA EL MODAL**
10. Crear el pop-up de revisión y comentario en la solicitud (para la tabla de revisión de solicitudes)
